Repository: pmt-mcpe-me/pmt.mcpe.me-languages
Catalog: */LC_MESSAGES/phar.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Create phar
ja_jp: phar を作成
zh_tw: 創建Phar

source: Phar maker
ja_jp: Phar メーカー
zh_tw: Phar打包器

source: How to use
ja_jp: 使い方
zh_tw: 使用說明

source: Write your plugin, of course :D
ja_jp: もちろん、あなたのプラグインを書きます:D
zh_tw: 當然，先寫好你的插件 :D

source: Put your files in the correct structure (according to namespaces, etc.)
ja_jp: 正しい構造でファイルを置きます(などの名前空間によれば、)
zh_tw: 將你的文件整理成正確的結構（根據命名空間，等等...）

source: Create a ZIP file and throw your structure into it. You can put it anywhere inside the ZIP file, but only the folder with plugin.yml (and subfolders) will be included.
ja_jp: ZIPファイルを作成し、そこにあなたの構造を投げます。あなたは、 ZIPファイル内の任意の場所に置くことができますが、 plugin.yml （およびサブフォルダ）を持つ唯一のフォルダが含まれます。
zh_tw: 創建一個ZIP壓縮文件並將你的文件放進去，但只有plugin.yml （和子文件夾）的文件夾包括在內。

source: Upload that file below :)
ja_jp: 以下、そのファイルをアップロード :)
zh_tw: 最後,上傳您的ZIP壓縮檔開始打包 :)

source: Stub (Leave as default unless you know what it is):
ja_jp: スタブ（あなたはそれが何であるか分からなければ、デフォルトとして残します） ：
zh_tw: 打包格式（一般為默認，除非你知道如何使用它以及它的意義）：

source: Use the PocketMine-MP.phar stub
ja_jp: PocketMine - MP.pharスタブを使用します
zh_tw: 變換成 PocketMine-MP.phar 核心的打包格式

source: Tune the plugin using the following methods:
ja_jp: チューン以下の方法を使用してプラグイン：
zh_tw: 使用以下方法調整插件：

source: Optimize constant references by adding a <code>\</code> prefix to indicate that it is a top namespace reference.
ja_jp: 追加することで、一定の参照を最適化 <code>\</code> プレフィックスは、それがトップの名前空間の参照であることを示します。
zh_tw: 通過添加<code> \ </code>前綴以表示它是一個頂部空間參考優化恆定引用

source: Obfuscate code
ja_jp: コードを難読化
zh_tw: 混淆代碼

source: Warning: Using any of the tunes may stripe out all the comments in your code <em>except</em> PHP doc comments or line comments.
ja_jp: 警告：曲のいずれかを使用するには、あなたのコード内のすべてのコメントをストライピングすることができます <em>除きます</em>PHP docコメントや行コメント
zh_tw: 警告：使用任何的功能將可能打亂插件的註釋<em>除了</em>PHP文檔的註釋

source: Carry out the following inspections too:
ja_jp: あまりにも、次の検査を実行します。
zh_tw: 進行下列檢查：

source: Check classpath
ja_jp: チェッククラスパス
zh_tw: 檢查類路徑

source: Scan for bad practice
ja_jp: 悪い習慣をスキャン
zh_tw: 檢查不好的語法

source: Syntax error lint scan
ja_jp: 構文エラーリントスキャン
zh_tw: 語法錯誤掃描

source: create phar
ja_jp: pharを作成します
zh_tw: 打包插件

source: New: use the frames page <a href="pm.php" target="_parent">here</a> if you are not already using.
ja_jp: 新：フレームページを使用します <a href="pm.php" target="_parent">此処</a> あなたがしている場合、既に使用していません。
zh_tw: 新功能：使用框架頁。<a href="pm.php" target="_parent">這裡</a>如果你還沒有使用

source: Disclaimer: This service is provided absolutely free of charge and is not guaranteed always available. This page (phar.php) extracts ZIP files uploaded by users into a location in the server's filesystem that is not available to users, executes tuning and packs the result into a *.phar file that is available for public download. This process is 100% automated. This website (http://pmt.mcpe.me) is in no ways affiliated with PocketMine-MP (http://pocketmine.net), an open-source project developed by the PocketMine Team, or Minecraft: PE, a game software developed by Mojang. We (owner of this website) are not to be held responsible for any acts related to copyright breaches and other illegal acts. All contents in the downloaded phar are either generated using the uploaded file or the software used for this website.
ja_jp: 免責事項： このサービスは絶対に無料提供され、利用でき、常に保証するものではありません。 このページ（ phar.php ）は、ユーザーには利用できないチューニングを実行し、公共のダウンロードが可能です* .pharファイルに結果をパックし、サーバのファイルシステム内の場所にユーザーがアップロードしたZIPファイルを抽出します。このプロセスは、 100％の自動化です。 PE 、ゲーム：このウェブサイトは（ http://pmt.mcpe.me ） PocketMine - MP （ http://pocketmine.net ） 、 PocketMineチームが開発したオープンソースのプロジェクト、またはMinecraftのと提携していない方法でありますMojangによって開発されたソフトウェア。 私たちは（このウェブサイトの所有者）は、著作権侵害やその他の違法行為に関連する行為のための責任を負うべきではありません。ダウンロードはpharのすべての内容はどちらかアップロードされたファイル、またはこのウェブサイトに使用されるソフトウェアを使用して生成されます。
zh_tw: 免責聲明: 該服務完全免費，但不保證始終可用。 此頁面（ phar.php ）提取用戶上傳的文件，提供給用戶執行打包成* .phar文件可供公眾下載的文件。這個過程是100％的自動化。 本網站（ http://pmt.mcpe.me ）不以任何形式隸屬於PocketMine -MP （ http://pocketmine.net ） ，或PocketMine團隊開發的一個開源項目，又或是Minecraft：PE 遊戲開發者Mojang提供的開發軟件。 我們（這個網站的擁有者）沒有被追究責任與著作權有關的違法違規的任何行為。下載的所有內容都使用用戶上傳的文件或使用本網站的任何軟件生成的。
